Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О? Доппен 3 ұпай?
Ха! Ақылсыз ештеңе айтпа.
Мен 7 ұпай жинадым.
Неліктен біз көбікті ұсақтап тастамаймыз?
Мен сенің күшіңе сенемін, сондықтан мен оны теуіп жіберемін.
Шинрюджидің қазіргі 18 ұпаймен көші
Егер сіз соққымен 3 ұпай қосып, 21 ұпай айырмашылығын жасасаңыз
Бұл кептеліп қалғандай жақсы.
Хахаха... (Унсуи) Иә?
Тыныс алуымды тоқтату үшін соншалықты мұқият барғаныма сене алар емеспін.
Бір мағынада бұл ең зұлым, солай емес пе?
Шинрюджи Наганың соққысы сәтті
Айырмашылық 21 ұпай болды.
Уф...
Құт
Әй, Сена! Сенімен бәрі жақсы ма?
Эй
Жарайды Монта.
Менің ұтып алу мүмкіндігім 1% болғанша⸺
Ешқашан берілме!
Хмм... бас тарту қаншалықты жаман?
Сіз бір жерде біреуге ұқсай бастаған сияқтысыз.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Мудгейт! Балшық қақпа! Балшық қақпа!
Фуннураба~!
Деймон Ібіліс жарғанаттарының шарасыз шабуылы жалғасуда.
Монта-кун, сені қоршап алды!
Каминаримонды Иккюге қалдырыңыз!
Орталықты назардан тыс қалдырмаңыз!
Я-!
Ха-!
Сәтті өту!
Деймон Бірінші төмен түсті!
Деймонға өтуге қарсы шаралар…
Жүйені түбегейлі қайта құру қажет болуы мүмкін.
Юкимицудың қосылғанына рахмет
Жол үлгісі толығымен өзгерді.
Ах!
Тығыз жерлерде қысқа жолдар үшін
Таки өзінің бойы мен икемділігін пайдаланады
Аха~ха~
Аралық қашықтыққа ортаңғы өтулер үшін,
Юкимицудың спорттық қабілеті жоқ, бірақ пайымдау қабілеті жақсы.
Ал ұзақ өту үшін, әрине, Каминаримон қабылдағыш
Менде тағы бір рұқсат картасы болса да.
Бұзушы күш бұрынғыдан әлдеқайда өзгеше.
Курита ортаны жарып өтеді
Сыртынан Eyeshield супер жылдамдығы
Және Мұсашидің тебу күші
Жеке дарын мінсіз болуы шарт емес
Deimon Devil Bats шабуылының күші енді жоқ⸺
Бұл Кантодағы ең күшті деңгей деп айтуға болады.
♪~
~♪
Хмм
Қорғаныс құрамы өзгерді!
Ха ха ха ха...
Хе! Өйткені, сен, Маймыл, маған тең келер емессің.
Қарғыс атсын!
Мүмкін емес!
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
өту сәтсіз аяқталды!
Бұл бір сәтте тамаша жауап
Турнирді қатарынан 9 рет жеңген Шинрюджи Наганың нағыз күші осы ма?
А... Мен оны осы уақытқа дейін апару үшін бар қиналдым.
Сена... Юки-сан... барлығы...
Мен құлап жатсам да, бар күшімді саламын.
Мен не істеп жатырмын?
Бірақ Иккю Хосокава...
Мұндай данышпанмен не істеуім керек?
Мен... Не істеуім керек...
Хмм...
Сенпай төбесіндегі жын
Иә?
Мен кері қозғалыс туралы ойладым.
Мен мұны енді істей алмаймын.
Иә?
Қандай қозғалыс? маймыл
Хмм... өте ұзақ пас
Оны соққымен лақтыр
Мен оны Бернмен бірге ұстадым.
Жарылыспен және тиюмен!
Қандай қайғылы адам кезігеді...
Өтінемін, мені қатты итермеңіз, Сузунэ-чан.
Эй... Анау Иккю сенің қарсыласың.
Оның жылдамдығы мен секіру қабілеті сізден әлдеқайда жоғары.
Ұзын паспен жеңіске жетуді қалай жоспарлайсыз?
Мен... білмеймін! Ол емес
Бірақ мен Иккюді жеңуім керек⸺
Біз бәріміз Рождестволық ыдысқа бара алмаймыз!
Сонда мен не болса да жеңемін
Мен тек осыны айта аламын, логика жоқ!
Сіз байсалды болуыңыз керек, қарғыс атқан маймыл.
Гах
Мен көп сөйлейтін адамдарды ұнатпаймын.
Алайда! Мен айттым, солай істе!
Хмм...
Мақсат - бір адам
Бұл 35 ярдтық өте ұзақ пас және тату.
Иккюден асып түсті! маймыл
Хмм
Уссу
Мұнда екеніңе сенбеймін
Егер бұл шабуыл титулды нәтиже бермесе...
Бірдеңе істе! Барлығы ~
Орнату! қалпақ!
Сүлік жын-шайтандары қалай түседі... Мүмкін, бұл
Үлкен пас
Аспанға қарап тұрған тау тәрізді шар
Құдайдың матчтың ең соңында лақтыруын сұрауы
Мэриге дұға етіңіз сәлем Мэри асуы!
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Монмон мені ұстап алсын, Құдай!
Мен мұндай үлкен, құдайдың шабуылына жол бермеймін!
Мен осы маймылдан жеңілемін деп ойлайсың ба?
Монта…
Хмф... Ол Құдайдан сұрап жатыр ма?
Сол кезде мен—
Сіз білмедіңіз бе?
Ібіліс Құдайға сүйенбейді
Я-!
Ха-!
Не!?
Бұл таудай емес!
Уф, бұл Сәлем Мэри асуы емес пе?
Сол кезде мен—
Екеуін төтенше әуе шайқасына тарту⸺
Өте төмен сәлемдесуден өтпеңіз!
Таза ұстау қабілетінің ойыны!
Монта оны ұстап алып, соққы алды ма?
Сіз Иккюді ұстап алып, оны аяқтайсыз ба?
Бұл өте ұзақ билет, бұл сізге қажет!
Керемет пас Макс!
Бұл жай ғана жерде!
Нуоооооо
Міне, бастаймын!
Әй!
Маймыл қанша қашықтыққа жетеді?
Оған әуедегі ұрыстағы бірінші нөмірлі мен де жете аламын!
Сіздің аулау қабілетіңіз ешкімнен кем емес.
Данышпан Иккюді жойыңыз!
Монта!
Мені ұстамасаң, бітті!
Мені ұстаңыз!
Жүр!
Иккюдің артықшылығы бар
Монта оны ұстап алуы керек.
Иккю допқа бір саусағымен тиіп, сипап өту арқылы пастың алдын алады.
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Иккю допқа бірінші тиді!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Иккю! Тек доп ұшып кетсін!
Иккю Сенпай...
Менің міндетім әуедегі ұрыста жеңіске жету емес.
Бұл ұстау туралы!
Бір саусағыңызбен сипап өткен доп
Мен оны ұстаймын!
Жоқ, олай емес, өкінішке орай.
бұл... күрсіну
Кесу!?
Ұят болды, қазіргі әуе шайқасы.
Менен басқа біреу болса, Маймыл жеңуі мүмкін еді.
Бірақ⸺
Ұстаудағы №1 талант - мен!
Талантты ұстайсыз ба?
Мен ұстайтын қабілетім бар екеніне сене алмаймын.
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Алғашында қашықтықты да сезе алмадым.
Бір шыбын да ұстай алмадым.
Әлі де I
Біртіндеп, бірте-бірте түсіндім.
Допты соғудан қорықсаңыз да, көзіңізді одан әрі ұстаңыз
Денеңіздің ырғағын доптың қозғалысына сәйкестендіріңіз
Доптың қозғалысы...
Хмм
А, мына жігіт, мен білмей тұрып...
Бұл жігіттің қолы неге мұнда?
Шар…
Доп!
Уф
Мен... ұстаймын!
Неге мына жігіт... тігістері дәл... аааа
Ұстаңыз!
Бағалар!
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Даун!
Мо… Монта, сонымен қатар Каминаримон Таро деген атпен белгілі, Хосокава Иккюді ұшырды.
Өте ұзақ пас сәтті өтті!
Шынында да⸺
Кантодағы ең күшті бұрыштамаға қарсы Иккю
Мен аукционды ұтып алдым...
Шааааааааааааааааааааааа
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә! Монмон!
Бұл керемет Монта
Әй, айтайын дегенім... не дейсің?
Уау!
Жоқ, бұл таңқаларлық.
Бұл керемет!
Әй, балалар, сөздік қорларыңды сәл арттырыңдар!
Бірақ бұл өте керемет!
Монта-кун, сен мұны көптен бері айтып жүрсің.
«Мен ешқашан бас тарта алмайтын жалғыз нәрсе - бұл ұстау»
Мен сені ауруханада кездестіргенімде
Ол әлі де жаңадан келген.
Жалпы қабілеттілік
Дегенмен, Иккю өте жақсырақ.
Тек бір жағынан, ұстайтын⸺
Оны әлі түсінбесе керек.
Ол қазірдің өзінде Кантода бірінші орында
Ібіліс шайтандары⸺
35-21 дейін ұстаңыз!
Сонымен...
Тағы екі жанасу
Не... Байлау фуго!
Ол өмір энергиясына толы—
Мүмкін емес (аудитория) Керемет!
Сәлем! Мен мұны істей аламын!
Екі адаммен баруға болады!
Қарғыс атқыр...
Мен бір ғана ұзын пас жасадым.
Ауысайық
Тек… бір рет…
Нақты сан бірінші
Мен біріншімін, өйткені мен ешқашан жеңілмеймін.
Мен енді өзімді кешіре алмаймын
Ах...
А? (Иккю) Каминаримон Таро
Монта жақсы.
Мен бұл ақымақ асудан енді ешқашан өтпеймін.
Тағы да айтайын
Бірінші ұстау - мен.
Аа, қазір солай шығар.
Бірақ 8 минут қалғанда ол Иккю Сенпайдан асып түсті.
Мен бірінші боламын
Иккю, Кантодағы ең мықты бұрыштама
Монтаны қарсылас ретінде қабылдады.
Хмм
Ах
Ол өмір энергиясына толы—
Уф
Сәтті өту!
Шинрюджи Нага 3 ярд алға!
Кисшо! Мен оны тоқтата алмаймын!
Сен бара аласың, Монта-кун!
Иккюдің пасы тек 3 ярдпен шектелді.
Теме мен Иккю ұрысып қалғанда не болады?
Олар мұның сұмдық екенін түсіне бастады.
Кекекеке Жол тарылып барады.
Иә!
Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар...
Монтаның бейбақы бір ұрумен атмосфераны толығымен өзгертті.
Мүмкін мен бара аламын
Егер біз Шинрюджи шабуылын баса алсақ, біз кете аламыз.
Маған жеңіл қарама
Мен ең көп құртқым келетін осындай қоқыстар.
Босқа армандайтын мыналар...
Шляпа!
Мен Аго-кунның жүгіруімен келдім!
Тоқта! Қарғыс атсын саған кішкентай жігіт!
Тоқта!
Бітті
Соңында мен саған жақсы нәрсе көрсетемін, Чибикас.
Иә? Амал жоқ...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Ах
Не! Агон-кунның шайтан жарғанат елесі!
Құт
А-а... қарғыс атсын...
Ах... ах
Агокун
Devil Bat Ghost көмегімен Айсшилд 21 қорын ұрлау
Бірден 20 ярд алыңыз!
Сенна қатты жұмыс істеді...
2000 км жүгіргеннен кейін мен қарапайым нәрсе ойлап таптым...
20 ярд - бұл ақылсыз!
Жоқ…
Бұл қауіптірек болуы мүмкін.
Уф аааааааааа...
Деймон Ібіліс жарғанақтары
Екінші таймның үшінші және соңғы тайм-ауты!
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Бұл мүмкін емес. Бұл матч қазірдің өзінде...
Тым болмаса, әзірге орындыққа демалып алайыншы.
Немесе⸺
Мен енді ешқашан аяғымды қолданбаймын.
Ә!? (Джумонджи) Ах!
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Жоқ, өшір! Дайын бол, бөтен.
Уф аххх
Демалыңыз.
Қандай ақша? Қарғыс атқыр қарт
Менің сұм қариям
Денемнің әлсірегенін білсем де, оны мәжбүрлеймін.
Ол қайтымсыз болып қалды.
Созылған жұдырық
Мен саған тағы да көз алдымда мұны істеуге рұқсат бере алмаймын.
Төбе жын!
Жұдырықпен ұрсам да, тоқтатамын!
Хмм... Агонды елемеу мүмкін емес!
Бұл жігіт сізге демалуға мүмкіндік бермейді!
Мені ұрғың келсе, ұр.
Егер бұл сізді жақсы сезінсе.
Жеңіске жетуден маңызды ештеңе жоқ
Уф...
（）
Иә?
Сәлем, дала командирі!
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Сенің маған бірінші кезекте араласуға құқығың жоқ.
Бірақ Сеннаның аяғы осыдан қысылып қалса ше?
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Хмм...
Орнату!
Оу Оу
Маған тек қана жаншылып оралу керек болды.
Мен сені мақтаймын.
Ең маңыздысын қоспағанда⸺
Сіз мені қуып жете алмайсыз.
Шляпа!
Ах
Ой! Уф!
Сіз құмар ойын ойнадыңыз, Деймон.
Бұлтты су! Бұл мен!
52-саны өзінің қорғаныс аймағын тастап, мені талқандауға келеді.
Догя гя гяаааааааааааааааааааа
Дегенмен, Ямабуши-сан мұндай нәрселерге тосқауыл қояды.
Әрине, №52 күзетіп тұрған орталық аумақ бос.
Иккю-кун Монта-куннан жалтарып кетті!
Бос кеңістіктің ортасына Сүңгуір аулау!
Жарайды, түсіндім!
Ах, ақымақ...
Бұл кім? Тас ортадан асығып кіріп келген кім?
Жоқ, бұл уақытта кім екені маңызды емес.
Мейкё Шисуи Бар күшіңді салып жіберсең
Иккю лақтырған
♬~
Не!?
Уау
Орталық серпілістен
Айсшилд 21 кесіп тастайды!
Неліктен көз қалқаны...
Ол Агон мырзаның қасына кірді...
Қандай жігіт
Сіз бұл Агонды мүлдем таңбасыз қалдырасыз ба?
Ах
Бұл көріністегі данышпан Агонды елемеу!
Кекекеке Сондықтан мен оны елемеймін
Үш тиын ойнағанша шалғамды ұрайық
Уф... қарғыс атқыр маскүнем!
♪~
~♪
Жүр! Сенна! Бұл жолы Агонды басып өтейік!
Бірақ тез! Ол қазірдің өзінде келе жатыр!
Бұл жай ғана доп емес!
Еш нәрсеге қарамастан допты қорғаңыз!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Жауынгердің еркі»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory